# HW9-JS-Form-RegExp
Создайте на вашем github репозиторий по следующему шаблону HW#-name. Все результаты нужно запушить в ваш репозиторий и прикрепить ссылку на hillel портале.
Создайте index.html в котором подключите js script.
Создайте README.md с описанием задания.
За основу используйте задание по todo, которое ранее выполнили.
Добавьте автофокус в input для создания задачи, при загрузке страницы.
Применить кастомные валидации:
может содержать латинские буквы в любом кейсе
может содержать цифры от 0-9
minlength 2
maxlength 25
При invalid валидации подсветить красным бордером и красным цветом invalid поле. 
Опционально: выводить текст об ошибке под инпутом.
При исправлении в valid состояние убрать error подсветку на событие change или input.
При submit form или по нажатию создать задачу:
Когда все валидации valid создать задачу.
Когда данные не соответствуют валидации задача не должна создаваться.

